[ဂီတ] ကော်ဖီကိုချိုးဖောက်နေတဲ့သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ကြည့်ရတာကောင်းတယ်
သငျသညျယနေ့ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ယောက်ျားတွေသည်အရာဖြစ်တယ်
Mondayပြီ ၁၃ ရက်မှ ၁၃ ရက်တနင်္ဂနွေနေ့ ၁၃ ရက်မှတနင်္လာနေ့ကိုကြည့်သည်မှာတစ်ချက်
ငါအခန်းထဲမှာသင့်ရဲ့ဘက်ခြမ်းကိုကြည့်တဲ့အခါမှာငါရှိသည်
ဒါကဂိမ်းကစားသူတွေရဲ့ဌာနချုပ်လိုပါပဲ၊ ခင်ဗျားတို့ခင်ဗျားမိန်းမရဲ့ဇနီးဘက်ကိုကြည့်လိုက်ရင်
သူမစာရွက်စာတမ်းများဘတ်စ်ကားစီးနေသည့်ဖခင်သည် Ron သို့ရောက်လာသည်
သူမသည်ကွဲပြားသောယာဉ်စီမံကိန်းများနှင့် ပတ်သက်၍ သူမအလုပ်လုပ်နေသည်ဆိုသောအချက်ကိုဆွေးနွေးပါ
သူမကပန်းချီကားကိုသူမပန်းချီကားဆွဲသည်
ဒီတော့အခုသူကအဲဒီလက်မှုပညာတွေနဲ့အရာတွေနဲ့ပတ်သတ်တဲ့ပစ္စည်းတွေအများကြီးရှိနေပြီ
နင့်ကိုငါအရမ်းချစ်တယ်
ငါတောင်းပန်ကပြောသည်
[ရယ်သံများ] ဒီတနင်္လာနေ့မှာလူတိုင်းစိတ်ဓာတ်ကျနေကြတယ်
မနက်
ဘယ်ဘက်ထိပ်မှာ Sabu ရှိတယ်၊ ဘယ်ညာမှာထိပ်မှာ bp9 ရှိတယ်
လက်ဝဲဘက်အလယ်တန်းတွင် Doug Townsend ရရှိပြီးနောက်တွင် marshal aka ဖြစ်သည်
နားနေတဲ့လူ Ron Morissette ကငါနဲ့ပေတရုရှိတယ်
မင်္ဂလာပါလူတိုင်းမင်္ဂလာပါ။ ကျွန်ုပ်တစ်နေ့တာအားလပ်ရက်ပါ
တနင်္လာနေ့မနက်ခင်းမှာအလုပ်မလုပ်ဘူး၊ ငါရူးသွပ်နေတဲ့နေ့တစ်နေ့ပါ
မင်းကမင်းကိုမိနစ်အနည်းငယ်လောက်ခဏနားပြီးငါဒီမှာလာနိုင်မယ်လို့မျှော်လင့်တယ်
ကြိုဆိုပါတယ်
ဘယ်အချိန်မှာမင်းဒီကိုရောက်နေတာလဲ၊
အကောင့်တစ်ခုဖွင့်သည်
11 စောစောကော်ဖီချိုးယူ
နောက်ကျောကိုဖြတ်သွားပါအဆင်ပြေရဲ့ buddy သူသည်ငါတို့ကောင်းတဲ့ဖြစ်ရမှာဖြစ်ပါတယ်အပေါ်သူ၏နားကြပ်ရရှိပါသည်
မဟုတ်ဘူး
ဟုတ်တယ်ကောင်းပြီ၊ အံ့သြစရာကောင်းလိုက်တာမတ်လလူ။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ဆရာ၊
သူမကိုသူမခုနစ်ယောက်မြင်သည်မှာသူမခင်ဗျားယူသွားမည်လားဟုသူမတွေးနေသည်
မင်းနဲ့အတူရှိနေတဲ့ကမ္ဘာကြီးငါမမြင်ဖူးဘူးလို့ထင်တယ်လို့မထင်ဘူး
သူမ၏ oh shit မင်္ဂလာပါဆရာပါ၊ ငါသူ့ကိုသူ့ကိုပထမဆုံးအကြိမ်တွေ့ဖူးတာလို့ထင်ပါတယ်
ငါ့သမီး Caylee ဟာအိမ်ကနေကောင်းကောင်းအလုပ်လုပ်ရတာကောင်းတယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူမကဘဏ်ပြောသူတစ်ယောက်ပါ။ ဒါကြောင့်သူမလုပ်နိုင်တာဘာမှမရှိဘူး
အဘယ်ကြောင့်ဆိုသော်လုပ်ဖော်ကိုင်ဖက်များသည်သူတို့၏သိသာထင်ရှားသောအခြားသူများနှင့်သူမအပေါ်တွင်လုပ်သောကြောင့်ဖြစ်သည်
မနက်ဖြန်အိမ်ပြန်မလာခဲ့ပါဘူး yeah လုံလောက်စွာ
စိတ်မကောင်းပါဘူး။ ရောဘတ်၊ မင်းပျော်ရည်တွေအတွက်မေးခွန်းတစ်ခုရှိလား။ ငါပြောချင်တာ
ဆာဗာဒါပေမယ့်ငါဘဏ်လုပ်ငန်းရှင်တွေအကြောင်းစဉ်းစားအဖြစ်နှင့်သင်ကရယ်စရာဖြစ်ခဲ့သည်
ဘဏ်ဖွင့်လှစ်သူများဘဏ်ဖွင့်လှစ်ခြင်း
ဘဏ်တွေကငါအရင်ကျောင်းလိုပဲငါမထီမဲ့မြင်ပြုတဲ့ ATM ကိုသုံးခဲ့ရတယ်
အဲဒီလိုနည်းနဲ့နည်းပညာကိုသင်မကြိုက်ဘူး။ ယူတာကိုမကြိုက်ဘူး
ငါဝင်ချင်ယေဘုယျဘဏ်လုပ်ငန်းများအတွက်ကဲ့သို့သောညာဘက်ကဲ့သို့သော Teller ကနေခုန်
လူမှုရေးအရဆက်ဆံပါ၊ ကျွန်ုပ်သည်ကျွန်ုပ်၏နာမကိုသိရန်ကြိုက်နှစ်သက်ပါသည်
သူတို့ရဲ့ပထမ ဦး ဆုံးအမည်များနှင့်အခြားအရာအားလုံးအားဖြင့်သူတို့ကိုငါနှင့်အတူအဆင်ပြေစေရန်တည်ဆောက်ရန်ကြိုးစား
ဘဏ်နှင့်ဒါကြောင့်ငါ ATM စက်ကိုသုံးပါနဲ့ကျွန်မဗီဇာငွေပေးချေမှုလုပ်ခဲ့တယ်ကြောင့်နှစ်ပတ်အတွင်းနှင့်ဖြစ်ခဲ့သည်
ကျွန်တော့်ဗီဇာ hmm မှာပေါ်မလာပါဘူး။ ဒါကြောင့်ငါဘဏ်ကိုအီးမေးလ်ပို့ပြီးမင်းသိပြီ
ဘာဖြစ်လို့ဖြစ်ပျက်နေတာလဲ၊ ဒီဟာဘာကြောင့်မလုပ်တာလဲ၊ သူတို့က Iza ကိုဖုန်းခေါ်လိုက်တယ်လို့ပြောတယ်
ဒါကြောင့်ဒါကြောင့်ထွက် oh ငါတို့အခြားကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းရန်ရှိသည်သောသူတို့ကိုအရာတစျခု
ဘဏ်အများစုသည်အင်တာနက်ဘဏ်လုပ်ငန်းကိုစတင်တွန်းအားပေးလာကြသောအခါ၎င်းသည်အကြောင်းပြချက်ဖြစ်သည်
အဲဒီမှာသူကဘဏ်တချို့ဘယ်လိုအလုပ်လုပ်သလဲ
သူမသည်သူမလုပ်ဖို့စတိုးဆိုင်ကိုပြန်လာရန်မလာရန်ရှိသည်မဟုတ်ခဲ့ပါအမှုအရာတယ်
သူမနှင့်အတူသွား။ ငါ Visa လိပ်စိတ်လှုပ်ရှားရနိုင်ခဲ့သည်
ငါလိမ်လည်မှုအားလုံးအစပျိုးနိုင်ခဲ့သည်အဖြစ်ကောင်းစွာအဖြစ်
ဟုတ်ပြီငါအိမ်မှာရှိတုန်းကမင်းလိုပစ္စည်းမျိုးတွေလုပ်နိုင်တယ်
မြက်ခင်းတွေဘာတွေလုပ်ရမယ်ဆိုတာငါသိဖို့လိုတယ်ငါရမယ်
အချို့အစိတ်အပိုင်းများကောင်းစွာရှိတာကတိုင်းပြည်ရဲ့ဘေးတစ်ဘက်ပါ၊ နောက်ငါနောက်တစ်ခုလုပ်လိုက်တယ်
၏အခြားဘက်ခြမ်းသောအတ္တလန်တာအတွက်စီးပွားရေးလုပ်ငန်းတစ်ခုအနေဖြင့်အမိန့်
သူတို့အတူတူနီးကပ်နေတဲ့အချိန်ကစပြီးငါတို့ပိုကောင်းလိမ့်မယ်လို့ထင်ခဲ့တယ်
ဤအမှုကိုကြည့်။ အကျွန်ုပ်သခင်၊
ဟုတ်တယ်ဟုတ်တယ်။ ဒါကပြသနာပဲ။ ငါအွန်လိုင်းတွေအများကြီးလုပ်နေတာနဲ့တူတယ်
သူတို့ဟာရိုးရိုးသားသားနဲ့တူနေလို့ပါ။ ကျွန်တော်မတတ်နိုင်တဲ့အစားအစာအမြောက်အများရရှိနိုင်ပါတယ်
ငါကုန်စုံဆိုင်ထဲကိုမ ၀ င်ချင်ဘူးဆိုရင်ဒါကပစ္စည်းတွေကလာတာ
အွန်လိုင်းမှလာလျှင်ဗီဇာငွေပေးချေမှုကိုမပြုလုပ်နိုင်သည့်နေရာဖြစ်သည်
တကယ်ကိုစိတ်ပျက်စရာကောင်းတာကကျွန်တော့်အသင်းကိုကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒါကဟုတ်တယ်မဟုတ်လားဒီလိုမျိုးတစ်ခုခုနဲ့ခွေးလိမ်လည်မှုသတိပေးချက်ပါပဲ
ကျွန်တော့် Visa ကဒ်ပေါ်မှာအွန်လိုင်းဘဏ်လုပ်ငန်းမရှိဘူးဆိုတာနာမည်ပေးလိုက်ပါ
အားလုံးဒါငါပုံမှန်အားဖြင့်ဝင်နှင့်ကနေပေးဆောင်မယ်လို့ကတကယ်တော့ကနေလာလိမ့်မယ်
ဒါကပုဂ္ဂိုလ်ရေးဗီဇာမဟုတ်ဘူးစီးပွားရေးဗီဇာမဟုတ်ဘူးဒါကြောင့်ငါလုပ်ရမယ်
ကျွန်ုပ်၏စီးပွားရေးအကောင့်အတွက်ငွေပေးချေမှုရှိသော်လည်းသင်မပြုလုပ်နိူင်ပါကကဒ်တစ်ကဒ်ထုတ်ယူပါ
အခြားကဒ်ကိုငွေသားထဲသို့ထည့်ပြီး၎င်းကိုယူပါ။ သို့သော်ပြသခဲ့သည်
သင့်ရဲ့ငွေပေးချေမှုပြသဘယ်တော့မှအဘယ်သို့သောငါ၏ဗီဇာအပေါ်တက်
ငါအသိအမှတ်ပြုခံရဖူးတယ်ဆိုတာမင်းဆိုလိုတာကပိုက်ဆံမှန်ရဲ့
ဘဏ်မှထွက်သွားသော်လည်းကျွန်ုပ်ဘဏ်တွင်မှန်ကန်သောကတ်ပြားကိုဘယ်တော့မှအသိအမှတ်မပြုပါ
စကင်ဒီနေးဗီးယန်းဘဏ်အများစုတွင်၎င်းတို့သည်သူတို့၏ချိန်ညှိချက်များတွင်ပါ ၀ င်နိုင်သည်
သင်၏ကဒ်များကိုကျွန်ုပ်မည်ကဲ့သို့အလုပ်လုပ်နိုင်သည်ကိုကမ္ဘာ၏မည်သည့်အစိတ်အပိုင်းကို configure လုပ်နိုင်သည်ကို login လုပ်ပါ
ကျွန်ုပ်၏ကဒ်သည်ရပ်တည်မှုတွင်သာအလုပ်လုပ်သောနော်ဝေးဆွီဒင်နှင့်အဓိပ္ပါယ်ဖွင့်ဆိုချက်ဖြစ်သည်
ဒိန်းမတ်နှင့်အင်တာနက်တို့ကြောင့်ကျွန်ုပ်၏ကဒ်ကိုရုပ်ပစ္စည်းဆိုင်အားလုံးမှပိတ်ဆို့ထားသည်
Scandinavia ၏အပြင်ဘက်တွင်ရှိသော်လည်း၎င်းသည်အင်တာနက်အမှာစာများမှန်ကန်စွာအလုပ်လုပ်နိုင်သော်လည်းကျွန်ုပ်ဘယ်သောအခါမျှမလုပ်ပါ
နော်ဝေနိုင်ငံ မှလွဲ၍ မည်သည့်နေရာတွင်မဆိုနယ်စပ်ကို ဖြတ်၍ သွားနိုင်သည်
တချို့ဆိုင်တွေမှာတစ်ခုခုဒါမှမဟုတ်သူငယ်ချင်းတွေနဲ့အတူကားမောင်းနေတာပေါ့
သငျသညျငါ့ကိုဆာဗာနှင့်အတူမနေ့ကနှင့်အတိတ်စုံတွဲရက်ပေါင်းကျော်စဉ်းစားတယ်
သင်တွေ့ရှိခဲ့ဒါကြောင့်ငါမဆိုရှာတှေ့နိုငျရှိမရှိကြည့်ရှုရန်ကြော်ငြာများမှအပေါ်ကိုပြု၏
ဆာဗာတွေသုံးတာနဲ့တူတာတစ်ခုခုနဲ့ငါသူတို့လုပ်တဲ့ site ကိုတွေ့တယ်
ငါဆာဗာတည်ဆောက်မှုအသုံးပြုပြီးခန့်မှန်းငါသူတို့တန်ချိန်ရရှိပါသည်
ငါပြောသောအရာလေးခုနှင့်တူသောအပြည့်အဝ Dell ဆာဗာများစွာရှိသည်
သတ်မှတ်ချက်များကိုသင်ကိုယ်တိုင်သတ်မှတ်နိုင်သည်။ ထို့ကြောင့်သင်ရရှိသည့်အရာအားလုံးကိုရှာဖွေတွေ့ရှိနိုင်သည်
ကနေဒါဒေါ်လာကိုးရာငါးဆယ်ရှိခဲ့တယ်။ အဆင်ပြေပါတယ်
အရောင်တစ်ရာနဲ့ပတ်သက်ပြီးအမေရိကန်အချိန်တန်ပြီ
ငါသာလိုတော့မယ်ငါနင့်ကိုကြည့်နေမယ်ဆိုတာမသိဘူး
ကျွန်ုပ်သိုလှောင်ရန်ပိုလိုအပ်သည်။ ကျွန်ုပ်သည်အသက် ၃၀ ရှိပြီ၊ ကျွန်ုပ်ဟောင်းမှာရှိသည်
ငါစစ်ဆေးမှုများအတွက်အသုံးပြုသောအပေါ်ထပ်
internal disks များနှင့်ရှိပြီးသားဆူညံသံများမျှဝေပြီးဤသည်သည်တရားမျှတသည်
တက်လာသောအခါ၎င်းသည်ကြိုတင်ပြင်ဆင်ထားသည့်အတိုင်းနှိုင်းယှဉ်ခြင်းဖြစ်သည်
နောက်တစ်ခုကတော့တိတ်ဆိတ်သွားတယ်။ ဒါကြောင့်နောက်တစ်ခုကငါ့ကိုယ်ပိုင်ပဲ၊ ဒါပေမယ့်ငါနဲ့နှိုင်းယှဉ်တယ်
ကွန်ပျူတာတစ်ခုက OC တစ်ခုပါ။ yeah ကအခြားတစ်ခုကလမ်းတစ်လမ်းထဲမှာပဲရှိတယ်
ကာကွယ်ရေးအဖြစ်စူပါကျယ်သော yeah ကဲ့သို့သူတို့အနည်းငယ်သွားကြသည်
အမြဲတမ်းတက်သည်နှင့်အားလုံးအောက်ဆင်း yeah ပေမယ့်ဆယ်တဆယ်နှစ်နှစ်ရှိပြီ
ငါ့အိမ်ကိုငါမြည်းနှင့် plex ဆာဗာအဖြစ်သုံးသောငါ့နေအိမ်ဆာဗာရှိသည်
Plex ကဗီဒီယိုကို transcoding လုပ်တာနဲ့စတာပါ
သငျသညျကပြီးပြည့်စုံသောစကားကိုကြားနိုင်အောင်ချွတ် whirring ငါပိုပြီးငါအသုံးပြုချင်စတင်ရချင်တယ်
တစ်ခုတည်းသောဘုတ်ပြားကွန်ပျူတာတွေအများကြီးငါဒီချိုမြိန်ရှာတွေ့မှရရှိပါသည်
ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါဟာငါ့ကိုယ်ပိုင်ပိုင်တွင်းပေါက်စနစ်လိုမျိုးတွန့်ဆုတ်နေတယ်
ငါမထင်တဲ့ SD ကဒ်နဲ့နှိုင်းယှဉ်မယ်ဆိုရင် xm4 ဆိုတာက emmc ကိုသုံးနိုင်တယ်
Raspberry Pi ကိုယခုအချိန်တွင်မဝေဖန်နိုင်သည့်အရာတစ်ခုအားယုံကြည်နိုင်သည်
စိတ်မကောင်းပါဘူး၊ မင်းက MMC ဆိုတာ MMC ဆိုတာဘာလဲဆိုရင်သူရေးခိုင်းတာကိုပြောတာပါ
Raspberry Pi သည် SD card ကဲ့သို့ပျက်စီးခြင်းဖြစ်နိုင်သည့်အတွက်လျှပ်စစ်ဓာတ်အားပြတ်တောက်သွားသည်
ကံမကောင်းအကြောင်းမလှစွာဖြင့် Raspberry Pi သည် emmc မသုံးနိုင်ပါ
ငါဘာကြောင့် X ကိုငါရွေးတာလဲဒါငါ frooi Dex မင်းငါ့ကိုငါ့လည်ပတ်နေတာပဲ
ကျွန်တော့်တွင်းပေါက်ကြီးနှင့်မျက်နှာဖုံးအနည်းငယ်ရှိသကဲ့သို့ကျွန်ုပ်သွားနိုင်သော်လည်း၎င်းနှင့်ဆင်တူသည်
configuration နေပြီဆိုတော့မေးခွန်းကမှန်နေတုန်းပဲ။ ငါအဲဒီမှာပြtheနာရှိနေတယ်
စိတ်မကောင်းပါဘူး၊ ငါ SBC ၏မြောက်မြားစွာမြောက်မြားစွာရှိသော်လည်း Raspberry PI များမှာများစွာရှိသည်
SD ကဒ်တွေကိုပျက်စီးစေတဲ့တစ်ခုတည်းသောသူကပြသနာတစ်ခုပါ
Raspberry pi ကိုအထူးသဖြင့်ဒါ no droid xu4 ကိုငါအကျင့်ပျက်ပြားအောင်တစ်ခါမှမလုပ်ဖူးဘူး
ငါ SD ကဒ်ကာလကိုငါထား။ သူတို့ကိုငါထားရှိမည်သူ့ကိုလုံးဝ UPS အပေါ်ထားပါချင်ပါတယ်
yeah yeah yeah ငါစိတ်ထဲငါ့ထံသို့ plug မဟုတ်ဘူး
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့အထူးသဖြင့်မနေ့ညကကျွန်တော်ဒီမှာမုန်တိုင်းတိုက်ခတ်ခဲ့တယ်
မျက်တောင်ခတ်ပြီးသင်သိသည်ကကျွန်ုပ်သည်အရာအားလုံးအတွက်ကျွန်ုပ်မကောင်းသည်ကိုသေချာသည်
UPS အထိမတပ်ဆင်ထားပါ
ဟုတ်ကဲ့သင်၏အကွာအဝေးကဲ့သို့တက်သွားဘယ်မှာအလွန်အမှု၏နောက်ကျောကနေ
လှေနှင့်ပြေးသင်ဆမ်ပြသနေသည်နှင့် yeah မနေ့ကငါပရင်တာကိုခေါ်ပါ
စကိတ်စီးငါပရင်တာကိုလှိမ့်နိုင်အောင်အဲဒီမှာစင်ပေါ်အနည်းငယ်တင်ထားတယ်
အဝင်နဲ့အပြင်ကျွန်တော့်ကွန်ပျူတာအတွက်လည်းဘီးတွေတပ်ထားတယ်
ချိုမြိန်ငါ cabling ကြိုက်တယ်နှင့် yeah ငါကဲ့သို့ဖြစ်ရလိမ့်မည်
ကျွန်တော့်ဇနီးရဲ့ကွန်ပျူတာဟာဘီးပေါ်ကအတူတူပဲ
နှင့်ဖိုင်သေတ္တာ၏အဆုံးကိုလည်းငါတို့ရှိသမျှသည်ဘီးပေါ်မှာတင်ဘီးပေါ်မှာဖြစ်ပါတယ်
ငါတို့နောက်ကွယ်မှအလွယ်တကူဆေးကြောနိုင်အောင်
သင့်တွင်ကြမ်းခင်းများရှိသော်လည်းအလုပ်မလုပ်သေးလျှင်အလုပ်လုပ်သောဘီး
ငါ့အခြေအနေငါလေ့လာမှုမှာကြမ်းပြင်ပေါ်မှာကော်ဇောတယ်ဒါကြောင့်အလုပ်မလုပ်လိမ့်မည်
အရမ်းကောင်းတယ်။ မင်းမှာတစ်ခုရှိရင်အဲလို setup မျိုးပြောရင်ငါစိတ်ကူးနိုင်တယ်
အရာအားလုံးအပြင်အတော်လေးဖြစ်နိုင်သည့်အရှေ့ကမ်းခြေငလျင်လှုပ်ခြင်း
60-watt yeah ကိုဖြုတ်ချလိုက်တာနဲ့ GG ကအဲဒီအပေါ်မှာသင်မဲထည့်ခဲ့တယ်
နွားစားခွက်ထဲရှိပန်းကန်သည်အထက်သို့တက်သွားသည်နှင့်သင်ပြိုလဲသွားသည့်သင်ဖျက်လိုက်သောတံတားတစ်ခုကဲ့သို့ဖြစ်သည်
ငါဒီကိုမောင်းစရာမလိုတော့ဘူးဒီနေ့သူတို့ဟာဒီဝက်ဝံကိုမင်းတို့ရဲ့မောင်းနှင်မှုတစ်ခုအဖြစ်ကြီးပြင်းလာတယ်
ကလေးကဘာလဲဆိုတာကိုခြေထောက်နဲ့ချက်ပြုတ်သွားအောင်ဘာလုပ်မှာလဲ
လူတွေက ၀ ယ်ကြတယ်။ ငါဘယ်သူ့ကိုမှအကြပ်အတည်းမသွားဘူးဆိုတာကိုငါသိဘူး
ငါတ ဦး တည်းအဘို့အအနည်းငယ် deja ရွေးချယ်ပါလိမ့်မယ်
backup ကောင်းကောင်းမစိုးရိမ်ပါနဲ့။ သူတို့ကိုငါစိတ်ကူးမရအောင်ကြိုးစားနေဆဲပါ
အဲဒီမှာရှိငါ့မိတ်ဆွေတစ်ပါဝါအဘို့အထွက်သွားသောအခါလွန်ခဲ့သော 18 နှစ်ကချေး
ခုနစ်ရက်ပတ်လုံးစွမ်းအင်ကိုရှစ်ရက်ပတ်လုံးသိမ်းထားနိုင်သည့် UPS စနစ်ရှိသည်
ဒါကအိမ်တစ်လုံးရဲ့အရွယ်အစားအတွက်တော်တော်များများငွေအများကြီးကုန်ကျရမယ်
ငါသည်သင်အနည်းငယ်သာတည်ဆောက်ရန်မည်သို့တည်ဆောက်မည်ကိုသတိရသော်လည်းစဉ်းစားပါ
ကြယ်ပွင့်နည်းပညာထိန်သိမ်းခြင်းကဆာဗာများ C ကိုတစ်ခုတည်းဘုတ်ကွန်ပြူတာများတပ်ဆင်သည်
UPS တစ်ခုပေါ်မှာတင်လိုက်ရင်မင်းကရက်အတော်ကြာကြာနေလိမ့်မယ်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့မင်းရဲ့မဲချခြင်းကအဲဒီပျဉ်ပြားအချို့နဲ့တူသလိုပဲ
ဒါကိုတွက်ကြည့်ဖို့ခဲယဉ်းပါတယ်, ဒါကြောင့်ရဲ့ plug ကိုကြကုန်အံ့ကဲ့သို့သောစမ်းသပ်မှုဖြစ်လိမ့်မယ်
1500 volt amp သို့ ၀ င်ပြီးဘယ်လောက်ကြာကြာအားဖြင့်၎င်းကိုဘက်ထရီဟုခေါ်မည်ကိုကြည့်ပါ
အပြိုင် dope နဲ့အိုင်အိုဝါရဲ့ကောင်းကျိုးတွေအကြောင်းမင်းကိုပြောခဲ့ဖူးတဲ့အရာတခုအပေါ်မှာပြောခဲ့တယ်
ဒီတံတားလိုတက်၊ အောက်ကလူတွေဟာစားပွဲပေါ်ပြေးကြပြီးငါမျှော်လင့်နေတယ်
သူတို့နှစ်ယောက်စားပွဲနှစ်ခုကိုသောက်ရတော့မယ်ဆိုရင်ဘယ်မှာလဲဆိုတာသက်သေပြပါ
ရွာပတ် ၀ န်းကျင်မှာဖြစ်ပျက်နေတဲ့အရာတွေအားလုံးဟာစားပွဲအားလုံးငါနီပါတယ်
ဆိုလိုတာကသူတို့ Jai Dixit ကလူတွေကဒါကိုမေ့သွားကြလိမ့်မယ်။ မင်းတို့ငါတို့အမြဲတမ်းအဲဒီလိုသွားနေတယ်ဆိုတာမင်းသိတယ်
ငါတို့အခုနောက်ပိုင်းမှာစစ်မြေပြင်ရှိခဲ့ပေမယ့်ငါတို့နေဆဲသူတို့ကသူတို့ terp သူတို့ကိုရ
မင်းတို့ရဲ့အခြေခံစားပွဲပေါ်မှာတော့မင်းဟာမင်းစားပွဲမှာမပြေးနိုင်ဘူး
ဒါ့အပြင်ဘဏ်ရဲ့ကြောက်မက်ဖွယ်ရာဆိုးကျိုးဖြစ်စေတဲ့အဖြစ်အပျက်တစ်ခုကြောင့်လည်းဒီပြonနာကိုဖြေရှင်းနိုင်မှာပါ
ငါကြောက်လန့်စရာကောင်းတဲ့အရာပေါ့
ခွေးတစ်ကောင်ကောင်းကောင်းရတဲ့အခါသူတို့ကဆိုင်ကိုကျော်ပြီးတိုက်ခိုက်ဖို့အရာတွေရခဲ့ပေမဲ့ဘုရားသခင်က ဦး ဆောင်ခဲ့တယ်
ဂယ်ရီရှိလမ်း၏လမ်းသည်ကျွန်ုပ်နှင့်အလွန်ဝေးသောရော်ဘီ၌သွားပြီးကျွန်ုပ်၌သူအားလုံးရှိသည်
ငါနောက်ဆုံးကထင် yeah အောက်ထပ်သူတွေကို UPS ချိတ်ဆက်သောသူအပေါငျးတို့အမည်များကိုဆာဗာများရှိသည်
ငါစွမ်းအင်ဆုံးရှုံးခဲ့ရသည့်အချိန်တွင်၎င်းပြသမှုသည်မိနစ် ၃၀၀ ကျော်ကြာသည်
17 သို့မဟုတ် 18 scs pcs nice lamps လိုမျိုး 1515 yeah yeah cool ဟာစွမ်းအင်ဖြစ်သည်
ဟုတ်တယ်၊ ဒါကတကယ့်ကိုအံ့သြစရာကောင်းတယ်၊ ဒါကတကယ့်ကိုကြီးမားတဲ့အကြံပေးချက်ပါ
မင်းဟာပြောင်းလဲနေပေမယ့်မင်းမှာ Transformers မျိုးစုံလုပ်ရမယ်
မင်းမှာစွမ်းအားကိုငါသွင်းထားတာတစ်ခုတည်းနဲ့တူတယ်
အဆိုပါ PI ရဲ့များအတွက်တစ်ခုတည်းယူနစ်နှင့်ပိုပြီးလက်ရှိနှင့်မလိုအပ်ကြောင်းသူတို့ကိုတစည်း
အဲဒီတစ်ခုတည်းယူနစ် 2.4 to အထိပေးနိုငျသောကွောငျ့ထိုတစ်ခုတည်းယူနစ်ပေးနိုင်ပါသည်
yeah ဘုတ်အဖွဲ့ရဲ့လိုအပ်ချက်အနည်းဆုံးသုံး slot yeah slot ဒီတော့ yeah သူတို့အားအပေါ်ဖြစ်ဖို့ရှိသည်
ငါဘာလို့လဲဆိုတော့ငါကြည့်ရတာစိတ် ၀ င်စားစရာကောင်းပါလိမ့်မယ်
နံရံစစ်ပွဲတစ်ခုချင်းစီသည်ပျှမ်းမျှအားဖြင့်အချို့သောငွေပမာဏကိုဆွဲယူလိုသည်ကိုနားလည်ပါ
ဒါပေမယ့် Bo ကိုသုံးတာဟာ Bo ရဲ့စိတ်ကူးကိုယူတာမှန်ပါတယ်
တစ်ခုချင်းစီကိုတစ်ခုချင်းစီကိုတစ် ဦး 12 ဗို့သို့မဟုတ် 24 ဗို့နှင့်ပါဝါတူထံမှဆင်း -down converter ကို
ကြောင်းမှဘုတ်အဖွဲ့အနည်းငယ်ပိုပြီးပါဝါ၏မျိုးဖြစ်လိမ့်မယ် - yeah ငါရချင်ပါတယ်
ဒီအုတ်ခဲတွေအားလုံးကိုပြန်အစားထိုးယူမယ့်အစားဒီလိုအရာမျိုး
ဘယ်နေရာမှာမဆိုပေါက်ကွဲနိုင်သောအရာသည်မည်သို့ပင်ဖြစ်စေသင်တို့အတွက်ပျော်စရာစမ်းသပ်မှုဖြစ်လိမ့်မည်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့သူတို့သိတဲ့အတိုင်းသူတို့ပြေးကြတာကြောင့်သူတို့ဟာအခြေခံအားဖြင့်သေချာတာပေါ့
သူ DC သို့မလိုအပ်သောအဓိကအချက်များကိုယူပါ
အရာ 50 ကီလိုဝပ်နှင့်တစ် ဦး လှပသောစားဆင်ယင်အမျိုးသမီးတစ် ဦး ကိုခံစားပျော်မွေ့သွားနှစ်ခုမျက်နှာအရေးကြီးသော
မင်းငါပေတာပတေရုပတ်ပတ်လည်သင့်ရဲ့လမ်းကိုသိ ya နှင့်အတူနှစ် ဦး စလုံးနှင့်အတူခေတ်ရေစီးကြောင်းဆွေမျိုး
လွယ်ကူသောလမ်းကိုထုတ်ယူပါ။ Bose လိုပဲ laptop ပါဝါကဲ့သို့သာသုံးပါ
ဘာလို့လဲဆိုတော့သူတို့က ၁၉ Volts လိုပဲလူပဲလိုတာပေါ့
ဟုတ်ပြီ၊ ငါအရမ်းကိုမလိုအပ်ဘဲအဲ့တာတွေအများကြီးကိုစွမ်းအင်ထုတ်နိုင်မှာပါ
ရှုပ်ထွေးတဲ့ circuit ကိုရောက်တဲ့အခါငါဘာတွေထွက်လာမလဲဆိုတာကြည့်ရအောင်
ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့ငါအလုပ်မှာဒီမှာဆိုလိုတာကငါတို့လိုမကြာခဏစွန့်ပစ်ပစ္စည်းလိုမျိုး
အမှိုက်တွေကိုပြန်လည်သန့်ရှင်းအောင်လုပ်တယ်၊ ဒါကြောင့် ၁၉ ဗို့ ၂၄ ဗို့လက်တဆုပ်စာလောက်ရလေ့ရှိတယ်
ပါဝါအုတ်များဒါကြောင့်သင်သွားလိမ့်မယ်သင်သိသောတ ဦး တည်းကိုရှာဖွေရန်ကြိုးစားပါလိမ့်မယ်
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဖြုန်းတီးပါ၊ ၅ ဗို့အထိကျွန်ုပ်တို့အက်ပလီကေးရှင်းဘယ်လောက်ဆွဲသည်ကိုကြည့်ပါ
ဒီမှာ ESP အတွက် power supply နည်းနည်းလေးထဲကတစ်ခုက 12 မှာရှိတယ်
volt က ၄.၆ amps ကိုသာဆွဲယူသည်ဆိုပါက output AC သည် 3 AC ဟုတ်ပါသည်
ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါကများများပိတ်ထားရင်သတိထားရမယ်
circuit breaker
လွန်ခဲ့သောအနှစ် ၃၀ ကအထက်တန်းကျောင်းလွန်ခဲ့သောနှစ်ပေါင်း ၃၀ ကပိတ်ထားသည့်ဓာတ်အားပေးစက်ရုံဟောင်းတစ်ခုရှိခဲ့သည်
နှိမ့်ချသူကငါမလို 60s အတွက်ပစ်ချခံခဲ့ရသည်
ပြောပေမယ့်ဆည်၊ ပိုက်နဲ့ပစ္စည်းကိရိယာတွေကဘူတာရုံထဲမှာရှိနေဆဲပါ
ဖြစ်ကောင်းဖြစ်နိုင်တဲ့အခါသူတို့က DC ပါဝါကိုဆုံးရှုံးခဲ့ရသည်
သူတို့လျှပ်စစ်ဓာတ်အားပေးစက်ရုံမှာစတင်ဖွင့်နိုင်မယ့်ယိုကိုလိုချင်ရင်အရာအားလုံး
သင်သည်ငါ၏ရှင်းလင်းသောမြေဆီလွှာနှင့်တွဲဖက်ပြီးသင်သွားမည့်အချိန်ဖြစ်သည်
သူတို့ပန်းတိုင်အတွက်အလွန်ပါရဂူဘွဲ့သွားရပ်တန့်ကြဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့နောက်တဖန်သင်တို့ကို
လှပတဲ့ရဖို့ကွက်လပ်ကိုသွားပါ၊ ငါပြန်သွားတာဒါဟုတ်သလား၊
နေရောင်ခြည်ကိုကြည့်ရတာထိုက်တန်တယ်လို့ကျွန်တော့်ကိုထင်စေပါ
စွမ်းအင်အဖြစ်ကောင်းစွာကြိုက်တယ်
မင်းလုပ်ခဲ့တာမင်းသိချင်တဲ့ဒီစိတ်ကူးနှစ်ခုအကြောင်းနှစ်ခုလုပ်ကြည့်ရအောင်
ဂျော်ဂျီယာကအလုပ်တစ်ခုကိုအလုပ်မလုပ်တော့ဘူး။ yeah yeah ye in the in ထဲမှာ
စတူဒီယိုအသစ်တစ်ခုငါမိုးမျှော်ခင်းတစ်ခုရပြီ၊ ငါတစ်ခုခုတပ်လို့ရမလားစဉ်းစားမိတယ်
ငါဆွဲနိုင်ခဲ့မယ်ဆိုရင်ငါဆွဲနိုင်မယ်ဆိုရင်စိတ်ကူးကြည့်လို့ရတယ်
SBC ၏အားနည်းချက်ကိုအားဖြည့်ရန်အတွက်၎င်းတွင်ဘက်ထရီပါရှိသည်
ဘယ်နေရာမှာမဆိုသင်လုံးဝဆွဲလို့မရဘူး
လုံးဝငါတိုက်ရိုက်မဲနှိုက်ပြောနေတာမဟုတ်ပါဘူးဒါပေမယ့်ပေမယ့်ပယ်ကပါဝါနိုင်ဖြစ်ချင်တယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့ငါတို့က DC 12 Volts ကိုပြောနေတာလေ၊
တစ်ခုတည်းဘက်ထရီကိုချွတ်စနစ်များအရေအတွက် yeah နှင့်သင်ပြုလျှင်ငါလို
မီးအိမ်သေးသေးလေးသို့မဟုတ်အရေးပေါ်မုသာအဖြစ်သုံးရန်တစ်ခုခုရှိရန်လည်းအကြံပေးသည်
အာဏာရှိရင်ပြတင်းပေါက်မရှိရဲအရာရှိတစ်ယောက်ကိုမြင်ယောင်ကြည့်ပါ
ညင်ညင်သာသာပါဝါညနေခင်းတက်လာသောအခါမှငါကလေးလေးဖြစ်လိမ့်မည်
ကြိုဆိုပါတယ်။ ၈၀၀၀ လောက်ကငါဘက်ထရီကိုအားသွင်းတယ်ဆိုတာကိုငါပြောမယ်
ဒီအတွက်ဂျိုးကိုသုံးပြီးငါကောင်းပြီထင်လို့သုံးနိုင်တယ်
လုပ်နိုင်တာနဲ့တူလမ်းတစ်လမ်းရှိမရှိငါတွေးမိသဘာဝကျပါတယ်
ဘက်ထရီကုန်သွားရင်ချက်ချင်းလက်ငင်းပျက်သွားနိုင်အောင်သင် failover လုပ်တယ်
သင်္ချိုင်းဂူနှင့်ဆုံးရှုံးခဲ့ရခြင်းမရှိဘဲမရှိဘဲလုပ်နိုင်တဲ့တိုက်နယ်ရှိခဲ့သည်
သေတဲ့လူလိုမြန်တဲ့အရာတစ်ခုခုကပုံမှန်အားဖြင့်နောက်တစ်ခေါက်အလုပ်လုပ်တယ်
နည်းပညာပိုင်းအရဤအရာသည်ကျွန်ုပ်ရရှိသောအဓိကစွမ်းအားအတိုင်းကျွန်ုပ်ရရှိထားသည့်အရာဖြစ်သည်
ငါ့ကို domains များ UPS မှာတစ်ခုခု drop drop အကွာအဝေးမှပါဝါပေး
ပါဝါပျောက်ဆုံးသွားလျှင် power ကို backup လုပ်ရန်ဖြစ်သည်
လျှပ်စစ်ဓာတ်အားပေးနိုင်တယ်လို့ဆိုပေမယ့်နေရောင်အလုံအလောက်မရှိရင်၊
ဘက်ထရီအတွက်လုံလောက်တဲ့ပါဝါထို့နောက်ပြန်လမ်းလှည်း
ဒါကစိတ်ကိုရနိုင်တယ်လို့ယူဆပြီးအဲဒါကိုသင်အလွယ်တကူလုပ်နိုင်တယ်လို့ထင်ပါတယ်
သင့်ရဲ့ဒေါ်လာနှစ်ထောင်ရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုနှင့်အတူဆင့် 50 ဆင့်ကိုချွေတာယခုပေါ်မှာမူတည်လိမ့်မယ်
ဘာလို့လဲဆိုတော့မင်းကသူတို့ကိုဖန်ခွက်နောက်မှာထားမယ်ဆိုရင်မင်းတို့ကသူတို့နေရောင်ခြည်စွမ်းအင်သုံးဆဲလ်တွေနဲ့တွေ့မှာလား
လုံလုံလောက်လောက်မရရှိရင်နေရောင်ခြည်စွမ်းအင်အလုံအလောက်မရရှိနိုင်ဘူး၊
ငါဆိုလိုတာကမင်းဟာငါယုံကြည်နိုင်လောက်အောင်အိမ်မိုးပေါ်တက်နေရသလိုပဲ
ရထားတွေအားလုံးကိုဖြတ်ပြီးကေဘယ်ကြိုးတွေကိုဖြတ်သန်းနိုင်အောင်ခေါင်မိုးထဲမှာအပေါက်တွေကိုတူးတယ်
ဖန်ခွက်ဖြစ်ကောင်းနေမည်သူမဆိုအလုပ်လုပ်ဖို့ဒီတော့နေရောင်ခြည်ဝင်လာရောင်ပြန်ဟပ်လိမ့်မယ်
သူကအားလုံးပြီးပြီငါမင်းကိုငါပဲ
ယောက်ျားလေးများသည်ယနေ့ကျွန်ုပ်တို့၌လေ့လာသင်ယူခဲ့ကြခြင်းမှာကျွန်ုပ်၏အကြံဥာဏ်များသည်ကျွန်ုပ်တို့၌ယောက်ျားများမရှိသည့်အပေါ်ပစ်ခတ်ခြင်းသည်မိုက်မဲခြင်းဖြစ်သည်
ယနေ့အဘို့အထုပ်ဖို့တယ်ဒါပေမယ့်ငါနောက်တဖန်သင်တို့ယောက်ျားတွေကိုမြင်လျှင်မျှော်လင့်နေပါတယ်
မနက်ဖြန်ငါတို့ကော်ဖီသောက်ချိန်မှာအံ့သြစရာကောင်းတဲ့နေ့လည်ခင်းကိုတွေ့ရမယ်